---
layout: post
title: 从你的全世界路过
categories: 读书
description: 《从你的全世界路过》文摘
date: 2017-12-31 11:35:13
tags: [生活, 读书]

---

>　　看到小清新不要说矫情。看到二逼段子不要说脑残。看到文艺范不要说装B。看到诗歌不要说无病呻吟。看到意识流不要说傻X。
　　每个人有自己的表达方式，如果你不喜欢，只能说明不是为你准备的。
　　你可以不接受，这是一种自由。但不屑和抨击，翻到一个另外一个世界观，只能说明你的无知和武断。

><center>我知道自己喜欢你
但我不知道自己将来在哪里
因为我知道
无论哪里
你都不会带我去
我知道你喜欢我
但我不知道自己将来在哪里
因为我知道
无论哪里
我都没法带你去
</center>

>　　我们没有秘密，我们没有顾虑，我们想才华横溢的诗歌，无需冥想，就自由生长，句句押韵，在记忆中铭刻剪影，阳光闪烁，边缘耀眼。

>　　因为你是最蓝的天，所以你是天使。你降临到我的世界，用喜怒哀乐代替四季，微笑就是白昼，哭泣就是黑夜。

>　　我们没有秘密，我们没有顾虑，我们我们像才华横溢的诗歌，无须冥想，就自由生长，句句押韵，在记忆中铭刻剪影，阳光闪烁，边缘耀眼。

>　　青春总是这样，随便触碰一下，就是痛楚。

>　　我们走在单行道上，所以，大概都会错过吧。
　　季节走在单行道上，所以，就算你你停下脚步等待，为你开出的话，也不是原来的那一朵了。
　　偶尔惋惜，然而不必叹息。
　　雨过天晴，终要好天气。世间予我千万种满心欢喜，沿途逐枝怒放，全部遗漏都不要紧，得你一枝配我胸襟就好。

>　　最容易丢的东西：手机、钱包、钥匙和伞。这四样你不来回掉个几回，你的人生都不算完整。

>　　一个人背后的真正意图，并不是艺术、哲学、心理学、社会学可抵达的。要完成最基本的目标，最终手段是数学和化学。化学让你产生欲望，数学得出你采用哪种方式的概率。

>　　回忆不能抹去，只好慢慢堆积。岁月带你走上牌桌，偏偏赌注是自己。

>　　你燃烧，我陪你焚成灰烬。你熄灭，我陪你低落尘埃。你出生，我陪你滴落人海。你承诺我陪你一言不发。你欢笑，我陪你山呼海啸。你苍老，我陪你满目疮痍。你逃避，我陪你隐入夜晚。你离开，我只能等待你。

>　　没有很好的几会跟你说你一声“再见”，以后再也见不到你。比幸福更悲伤，比坚强更脆弱，比离开更安静。

>　　钱花完了可以再赚，吃亏了可以再来，年轻没了怎么办？当过兵才能退伍，不打仗就别看不起牺牲。

>　　相信青春，所以越爱越深，但必须爱。勇于牺牲，所以死去活来，但必须来。从低谷翻越巅峰，就能找到云淡风轻的庭院。总有一天，你的脚下满山梯田，沿途汗水盛开。想要满屋子安宁，就得丢下自己的骸骨，路过一万场美景。

>　　钱赚到了，就慢慢开始不是好男人。好男人大多买不起好的化妆品，最好的服饰。

><center>生育总是有一次阵痛。结果无数次阵痛。
相爱总是有一次分离。结果无数次分离。
四季是总有一次凋零。结果无数次凋零。
自转总是有一次日落。结果无数次日落。
</center>

>　　每颗星辰镶嵌在天空之中，在你死去之前，都不会看到他们移动一丝一毫。
　　十二星座的光芒从不停歇，他们穿梭过你们的生命，你永远在它们的共同辉映之下。
　　原本你以为你自己属于其中之一，其实这一生，你都在缓缓经历着所有星辰的痕迹，有深有浅，却不偏不倚。
　　只是他们出现在你生命的不同阶段而已。

>　　满世界都是陷阱，愤怒会带你走进最坏的结果。

>　　我们常说，要哭，老子也要滚回老家哭。
　　因为你看：淚的繁体字，以前人们这么写，因为淚，就是一条在家里躲雨的落水狗。